喂，你咩新鮮蘿蔔皮啊？
我見你最近成日鬼鬼祟祟周圍蕩喎
你係咪瞞過我Martin殺鬼嘅？
乜你唔知呢度邊鼠咩？
夠膽亂嚟嘅
小心我哋浪士組嚟收拾你個蠢
要收拾嗰個係你先至啱
桃芳先生
你而家係想蛇王定想呃着我啊？
雖然我點都會省你一鑊㗎喇
唔想挨打就返去練習
同我返去揮多一千次劍
係，三騎隊即刻返去繼續練習
對唔住，頭先係我哋手足失禮
你咪就係…
呢度唔同晒啝
呢班流浪狗只係喺幾日內
就畀一隻混入嚟嘅狼全部收復晒
佢叫做咩名話？
佢叫近藤信
係我哋呢班人嘅阿頭
櫻藤薰係一個
具備温柔同嚴格兩種風格嘅奇妙人物
Yes I know…
僕らは永遠なんていらない最高の未来を描く
僕らは後悔なんて恐れない
最強の未来掴め
再見，真選組篇六
無法送出嘅短信
佢叫近藤信
係我哋呢班人嘅阿頭
呢份人嚟講你手上呢部電子耳真係好潮啊
邊係呢？松平宮
係喎，我都唔記得咗你啱啱結咗婚𠻹啊
原來你呢個精英都仲有少少人情未
會淨雞雞同老婆仔send短信
冇…冇啲噉嘅事，因為太太返咗鄉下
有部電話容易啲聯絡啫，原來係噉
你唔會喺短信度
嘢一早同老婆仔唔知喺邊度
完嚟呀吓？
請你唔好再取笑我喇
我用電話都係淨係為咗想同老婆聯絡
其實我連短信都仲唔識send㗎
搞錯啊
呢個時代唔識用電話
send短信你追唔到女仔㗎
你講嘅女仔，咪又係啲女公關？
我好想知道你嘅答覆係乜嘢
我諗你都應該已經知道嗰件事㗎喇
你係講緊宣佈將佢哋升格做
正式嘅警察組織呢件事？
冇錯
自從跟藤領軍指揮之後
佢哋呢班人就表現得相當出色
主上都覺得應該畀佢哋一
個適合擔當大任嘅名分
大人？
究竟想佢哋做乜嘢啊？
為德川越三家嘅
一橋齊齊宮同佢個公子喜喜做護衞
負責護送佢哋兩位去到目的地
表面上係為咗呢個理由
實情係趁護衞嗰陣，派人暗殺佢哋
暗殺一橋兩父子
然後等佢哋背負罪名切腹謝罪
就係佢哋嘅真正工作
呢啲唔係警察嘅工作嚟
但係主上想噉做
為咗幫主宰大權嘅定定公剷除敵人
就諗住要班流浪狗犧牲？
為咗瓦解餘三家其中一方嘅勢力
就需要做花場大龍鳳畀其他人睇先至得
對主上嚟講
佢哋呢班流浪狗只不過係
用完即棄嘅棋子嚟啫
噉你自己係點睇啊？
唔通你都覺得佢哋而家嘅
價值就淨係得咁多？
真係好諷刺啊
雖然我哋而家擁有冠冕堂皇嘅武士身份
但係偏偏就畀呢個名下綁手綁腳
做唔到武士要做嘅嘢
而佢哋因為乜嘢都冇
反而比我哋呢班武士更加似一個武士
邊邊先至係真正嘅武士我都分唔清
左左木，你個細路幾時出世啊？
一個月之後
係呀？
置身喺呢個咁離譜嘅時代
你都冇可能做到一個似樣嘅武士同爸爸
不過希望你起碼識復短信
應該幫佢改個咩名先好呢？
改名？
你講緊咩啊？
我哋個組織邊可以就噉叫做浪士組㗎？
話晒我哋都就快係真正嘅武士囖
又會咁心急都有
唔理點都好
我哋冇人冇物又冇舟嚟到呢
度闖終於做到啲成績出嚟喇
乜咁啱啊？
其實我而家都仲未揸得定主意
究竟幫佢改個咩名先好呢？
我喺度講緊我個女啊
噉真係要恭喜你喎
不過喺呢個咁迷惘嘅時代
我都唔知應該點樣教佢先好
我應該要做一個點樣嘅父親先啱呢？
係噉你哋幾個又…
希望成為一個點樣嘅武士？
我都唔知喎
我諗我哋就算做到武士
就算以武士身份迎接死期
話唔定我哋都係揾唔到答案
不過
噉都幾好吖
我就覺得
武士生存嘅方式唔止得一
種迷失、煩惱、追尋自己嘅歸宿
要有呢種態度
先至係武士
噉所以要繼續揾
要繼續掙扎選擇真正屬於自己嘅道路勇往直前
冇錯
我哋就叫做…
我哋就係真選組
左助目，雖然你份人好狠
但係真正嘅長官都可以好狠㗎
收拾佢哋
左助目長官
統領組織係需要有返咁上下斤兩㗎
你連自己下屬嘅樣都記唔清楚
邊可能鎮得住呢班馬騮精啊？
我哋係嚟搶返我哋嘅阿頭㗎
對唔住啊，要你等咁耐
要道歉嘅係我先啱
係我太冇用先搞成噉
其實我哋同你都係一樣
好多煩惱，但係又揾唔到方法
到最後都係返返嚟原位
係呀？
而家噉嘅款
睇嚟真實嘅道路仲係離我哋好遠
冇錯，你講得好啱啊
不過我明白咗一樣嘢
唔理係真實嘅道路定係迷惘嘅道路
只要我哋可以同你一齊行嘅話
噉就無論要去到邊，我哋都冇所謂
櫪藤先生
呢個就係鎮選組選擇嘅道路
係噉你哋就跟住嚟啦
就算條路嘅終點係地獄都好
我都唔會再放開手同我一齊生存
同我一齊送死，鎮選組
快啲同我讓開啊，佐助冇
如果想繼續發呢個夢，就要打贏我哋
就算係…
為咗自己嘅夢想而要
踐踏其他人嘅夢想都好
點解？
點解仲要戰鬥？
點解仲要反抗？
真選組喺誕生之前，原本就應該要消失
但係你哋點解…
要揮刀指向二三郎？
點解？
淨係對二三郎噉樣
喂，小朋友
你唔應該坐喺屋頂上便食呢啲嘢㗎
咁難得出嚟外面
我喺邊度食乜嘢同你一啲關係都冇
左左木先生
左近先生，情況同你講嘅唔同喎
你係指呢度唔適合暗中商議暗殺嘅事？
唔使擔心喎
而家喺呢度最擅長殺人嘅
就係呢班細路
係天照院奈落執佢哋返嚟
再將佢哋培養成殺人機器嘅
尤其是呢個
人稱死神師生子叫「諏」嘅細路
佢憑住自己非凡嘅身手
成為奈落三馭之一
你唔服呀？
定抑或係你唔忍心要班細路做呢啲嘢啊？
係要殺定係唔殺？
你覺得有乜嘢都唔知嘅
小朋友殺人好奇怪？
定抑或係你覺得乜都知
嘅大人殺人好奇怪？
身為細路，但係要殺人嘅我
同殺開人
但係煩緊幫就快出世嘅仔女改名嘅你
無論邊一邊都係好唔合理
你哋呢班人仲唔肯死心？
佐助木二三郎
佢係我哋嘅老鼠屎
呢個人嘅目的並唔係樹立新政權
亦唔係想謀取地位
佢係想…
個行動會喺4月13日進行
浪士組會改名為甄選組負責護衞
落手地點係縮牆頂
嗰班細路可以喺10
秒內取佢兩父子嘅首級
就算犧牲甄選組都冇所謂橫掂
佢哋到最後都要切腹謝罪
好啊，就喺度休息下
藤藤先生，一橋宮點啊？
松平大佬叫佢抵達目的地之前
都唔可以離開呢頂橋
有冇搞錯啊？
即係話我哋有排都冇得唞啦？
呢個係甄選組嘅第一個任務
一定要好好噉完成
證明我哋嘅實力先至得嘅
咩事啊？
對唔住啊
阿叔
等返個波畀我吖，邊個係阿叔啊？
喺橋入面有個大人物喺度
你哋唔可以行埋去㗎
要玩嘅去遠啲啦，小朋友
不過，我見周圍有啲拎住把劍
個樣好得人驚嘅阿叔匿埋緊啊
細路，你講真𠸏？
唔通有人埋伏？
喂，即刻同我走
細路，你話得人驚嘅阿叔？
唔通係…
喂，細路，咪埋去啊
我就覺得
武士生存嘅方式唔係得一
種迷失、煩惱、追尋自己嘅歸屬
要有呢種態度先至係武士
所以你大可以盡情去煩惱
盡情迷失都得
身為爸爸嘅你
係咪為緊幫仔女改名而煩惱啊？
噉𠸏？
你想要嘅嗰本書，我已經幫你買到喇
一條公
辛苦晒你喇
其實係有人託我噉做㗎
頭先有個長面阿叔話會畀返啲居馬費我
叫我買本鹹書嚟㗎
係…係襲擊啊
今次係真㗎，有猶疑之士埋伏喺附近啊
唔可以畀佢哋接近T，M.T，O.啊
保護好一條公
喂
我講過話要T
M.T，O.專題嗰本㗎噃
拎住啲噉嘅書畀人暗殺嘅話
會遺臭萬年㗎
喺度扮緊一條公嘅松平公
你個牆壁阿叔，同我收聲啦
我放咗風畀班羊二之士知道
如果好彩嘅話，你哋應該會
首先受到佢哋嘅襲擊㗎
已經畀佢哋襲擊緊喇
我哋噉做係咪真係可以阻止到暗殺啊？
如果出咗意外導致暗殺失敗
係噉幕府都冇位由
到最後
佢哋命運係點就要視乎佢哋嘅斤兩喇
係噉先啦
咪住啊，佐助木，你點會出手幫佢哋啊？
我自問冇出手幫佢哋㗎
只係用手指打短信啫
我學識咗點用電話喇
我都係時候要覆短信㗎喇
雖然我未必可以做到一個
頂天立地嘅武士同埋父親
之不過
我仲可以送一個好名畀我個乖女𠸏
你話當時係佐助無救返我哋嘅？
唔單止係你哋
睇嚟喺嗰陣
二三郎其實係想救埋我哋
但係
就冇任何人去救二三郎
邊個都救佢唔到
我終於幫個女諗到一個好名喇
呢個名我諗你聽完之後都一定會鍾意
你幾時會嚟到我呢度？
如果嚟到附近嘅，就話我知喇
就算你仲未到，都話聲我知啊
無論你喺邊度
我都會嚟接你㗎
我都會嚟接你哋㗎
接你同埋順女
嗰隻烏鴉冇殺到應該要殺嘅人
助咗忙亦都冇殺佢
因為佢嗰陣已經睇清楚
應該斬殺嘅敵人係咩
佢企圖將時代個洪流推向倒冇嘅嗰邊
促使你哋率眾造反
佢諗住將自己連埋武士
嘅時代一齊推向終結
呢個人同你哋班人一啲分別都冇
只係一個謀反者
點會噉㗎？
係噉㗎喇
做得壞人就要不擇手段噉達到目的
周圍都係我嘅敵人
已經冇一個人肯同我做短信筆友喇
係噉好啦
一於就等我呢個大魔王
一次過收拾晒你哋啦
之不過，土方先生
睇嚟暫時冇可能同你呢隻惡鬼打過喇
一係你喺側邊唞返陣先啦
二三郎佢對天下發放叛亂嘅火舌
但係奈落想要消滅一切嘅火種
所以二三郎就…
打算利用喺呢度燃燒緊嘅戰火
盡情破壞所有嘢削弱呢個國家嘅力量
你係想叫我哋眼白白睇住你哋
阿頭同呢個國家一齊自盡？
噉係因為呢個係我嘅任務
細路
點解你唔殺我？
你曾經講過無論係我定因為你
都係唔合理嘅殺人兇手
你講得好啱
而家嘅我本來係
可以毫不猶豫噉殺死身為細路嘅你
但係點解你…
點解你會流眼淚？
我都唔知點解我會無啦啦喺度流眼淚
點解我落唔到手殺你
點解我一定要殺死你哋先得？
喺以前
有個人噉同我講過
人類一生出嚟就擁有軟弱嘅一面
不過
人類亦都可以
反抗呢種懦弱，咬緊牙關改變自己
係一種自由嘅生物
可能呢個就係原因
你而家好搏命噉反抗
而我自己都一定要反抗
我根本冇殺死你嘅資格
我淨係得畀你殺死嘅資格
假如你真係希望我郁手殺你嘅
噉我就絕對唔會殺你
對我嚟講非斬不可嘅嘢
就係國家借威權胡作非為嘅呢一個時代
同埋，雖然置身喺呢個時代
但係又冇任何能力
守護任何嘢嘅我
你以後就一直噉為我揮劍喇
一直揮到時機成熟嗰陣
你就用你把劍殺死我
呢個就係屬於我嘅復仇嚟喇
冇錯
呢個就係我嘅任務
我奪走咗二三郎嘅一切
但係佢冇殺我
佢要我繼續生存落去
今次我一定要親手殺佢
我要為呢個人親手做個了結
到此為止
已經夠喇
你哋兩個咪再打
手と手合わせて叩いてみよう
手と手合わせて叩け
鳴らした音が意志となる
乜你仲會拆骨？
噉嘅意思係邊個嚟㗎？